藤原佐為
一個嚟自平安時代嘅靈魂
佢超越千年時空
藉住少年盡藤光再次出現於人世
目的係要達到奇神嘅境界
光仔，即係可以盡情捉棋呀？
登入名：S
A
I
Sai
只係作為你啊
邊個係Sai？
喂
咩事啊？
哎吔，對方突然問我要嘢
但我唔識睇英文啊
邊度啊？
你係咪職業騎士？
你好厲害
乜原來你咁犀利嘎？
只係呢個對手太水皮啫
回應定唔理啊？
唔理佢
唔理佢就將箭嘴指嚟呢度，Click
唔係叫你睇住我，係睇住個mon啊
係…
唔想答對方問題嗰陣呢，就照噉樣做啦
唔該晒你啊，姐姐
You're welcome
即係唔使客氣噉解呀？
對住外國人真係麻煩啊，真係好神奇啊
光仔呀
點解喺個咁細嘅箱度可以揾
到咁多人同我捉棋𠸏？
唔好問我，我唔知㗎，但係…
你哋出嚟啦
喂
繼續捉啦
今次就揾返個日本人啦唔該
你唔好再拍個mon啦
睇下先吓
佢寫嘅嘢咁細路，冇名又怪
我諗佢都唔帶得去邊
係嗰次嗰個啊，好喇
就等再嚟同佢對局啦
好嘢
又有棋捉喇，真係好啊
你真係好開心噉喎，太好喇
噉就梗係啦，我最鍾意捉棋𠺢嘛
仲可以畀你捉到厭為止𠻹啊
橫掂放暑假，好啦
佢係個日本人
而且仲應該係個細路
細路？
呢度
光仔啊，記住照我指示，唔好行錯啊
唔好好似上次噉啊
嗰次係因為我唔慣用電腦吒嘛
噉樣𠸏？
乜噉樣𠸏？
呢個人…
點啊？作為，佢嘅奇力點啊？
好犀利
犀利過之前嗰啲
一至十
連作為都係噉讚人？
哎吔
但係佢未到終局就投降喇喎
就係強手先會識得判斷形勢
佢投降好正確
佢知道我嘅奇力高佢好多
再捉落去只會輸得更慘
如果水平比較低
就做唔到噉嘅判斷
執着越勝負，係都要捉落去
就好似以前嘅你噉㗎喇，你收聲啊
辛苦姐姐你幫下我吖，做乜嘢啊？
今次又咩事啊？
你幫我打一句我犀利呢
再send畀佢吖
好啦，我幫你send啦
好心你自己學下啦
好喇，OK喇，Thank you
估唔到上網捉圍棋係咁好玩嘅，哎吔
你到底係邊個？
大爺，我係一個遠生
遠生？
要收機喇，玩埋呢局唔好再玩喇
我差唔多夠鐘收工，你都要走㗎喇
吖，係噉收機啦，多謝你啊
呢個謝爾達原來係個遠生
以資葉騎士為目標嘅人
已經到咗食飯時間喇
請大家停一停局先
和彥，你做咩啊？
你喺度諗緊咩啊？
前半局好似神不守舍噉𠸏
咩啊？我邊有喎，你唔好喺度亂噉噏啦
激氣，我考緊職業試𠺢嘛
點可以咁唔專心亂咁諗㗎？
食飯喇…
嚟啦，做咩皺晒眉頭啊？
一年得一次機會㗎咋
哎吔，而家唔好理人啦
竟然有人可以鎮定到噉𠸏？
咩話？
塔矢亮？
係
就係佢？
佢就係塔矢名人個仔呀？
聽講佢都係今年考試啊
冇人知塔矢亮嘅實力有幾高㗎
原來佢係噉嘅樣𠸏
你而家先至知咩？
我一早就知道喇，柏子郎都有嚟考試啊
點解啊？
因為佢就係我今日嘅對手喇
我根本就唔夠資格同佢對弈㗎
咦，你都想做偏見歧視𠿪？
點可以未考完試就講啲咁離譜嘅説話㗎？
我知道錯喇，我唔啱啊
你哋係咪都係遠生嚟啊？
係啊，我係第一年參加職業騎士考試㗎
不過和谷呢，佢就唔係，佢係第三年啊
係咪啊？
你咪多事啦
哎吔，我今日一定輸梗都得喇
第一戰就已經出師不利
你點可以噉講㗎？
你呢個都仲未卒業，你可以反敗為勝㗎
咁快就話輸呀？
和谷，你今日做咩咁猛陣𠸏？
係咪發生咩事啊？
我尋日又試上網捉圍棋啊
今次個對手好強，我完全唔夠佢捉啊
我肯定佢係職業棋士嚟嘅
我投降之後，佢竟然仲問我
佢係咪好犀利喎
激到我都唔知點應佢好
但係，如果係職業棋士
佢又點會噉樣問你啊？
我又唔係同你講，收聲啦
話講你唔好咁大聲啦
激死啊，我一定要贏三場
喺預賽脱穎而出
嗰個咩嘥？
諗嚟做咩？
呢個就係Sai呀？
你係我哋舊年國際賽嘅代表
你覺得佢點樣啊？
Great
我都好想同呢個人對返一局啊
但係噉噃
而家想同Sai對弈嘅人越嚟越多喎
Joshua等好耐都等唔到㗎
哦，係咩？
噉即係話我哋只可以做旁觀者啦？
觀眾嘅人數上升得好快，好驚人啊
而家網上便每個人都注視住晒
師父啊，呢個人係咪職業棋士嚟啊？
唔會，應該唔係啊
職業棋士係冇可能咁
得閒頻頻上網同人捉棋嘅
唔係職業棋士？
唔係職業棋士，會係咩人呢？
計我話佢可能係奇人
上次爭啲輪到我同Sai對局嘅時候
佢竟然唔肯同族
我問過好多觀戰者
個個都試過畀佢拒絕對局
所以好難揾到有關佢嘅資料
好快就到國際大賽舉行嘅日子喇
如果我喺日本…
如果去到日本嘅話
應該可以揾到有關Sai嘅消息
我第一次同晒對局嘅時候係7月尾
之後成日見到佢上網
通常都係喺日頭嘅時候
佢唔使返工㗎咩？
咁得閒𠸏？
我仲未做暑期作業啊
你又未有得返學啊，都係啊
噉點啊？
唔係喎，7月尾
8月都係放緊暑假㗎
唔通佢…
係個細路？
國際近年嘅圍棋水平已經比以前提升咗好多
淨係今年嚟參加呢項賽事嘅國家
都已經超過50個
證明圍棋呢一樣古老玩意
已經深入各地嘅民心
圍棋已經唔止係亞洲國家嘅傳統技藝
仲係喺世界各地開花結果
深受歡迎嘅玩意
不過當然，我哋仍然要繼續努力
令到更多人有興趣參加呢項咁益智嘅活動
好喇，講返今次比賽，圍棋一連四日
參賽者會進行八局比賽
請各位專心於棋局，發揮圍棋嘅精神
Sai
喺互聯網上嘅神秘圍棋高手
佢嘅棋力好高
上次對弈已經嚇咗我一跳
之後我喺網上面睇過好多次
佢同其他人嘅對局
呢個人喺呢一個月不斷變化
師父
你一定要揾出嗰個Sai究竟係咩人啊
佢真係好威風啊
係一個潛藏喺網絡上面嘅圍棋高手嚟啊
我雖然都好想知道多啲有關Sai嘅資料
但係心急都冇用
我要專心比賽，發揮最高嘅水準
我嘅第一個目標係要
將比賽嘅冠軍帶返去中國
無論如何
都要贏呢項錦標
跟住先至再查晒嘅事
時間到喇，請各位開始猜字
之後大家可以開始
森馬老師麻煩晒喎
呢四日嘅裁判工作都由你負責
真係辛苦晒啊，邊係吖？
其實你哋啲大會委員咪仲辛苦
比賽正式開始之後
我哋就可以透返口氣喇
其實最難嘅就係安排各地嘅好手過嚟比賽
因為每個國家嘅情況都唔同，好難就嘅
不過辛苦還辛苦吖
我真係好鍾意呢個國際大賽
因為呢個比賽等我覺得遺憾
已經係推行到全世界
所以點辛苦值得嘅
何高老師
佢係你嘅學生嚟呀？
係啊
我特登叫佢今日嚟幫下你哋手啊
做咩噉嘅樣啊？
和久啊
我叫你嚟係想你嚟見識下
等嗰啲國外嘅好手對局完之後可以
切磋下學下嘢同時又可以招呼下客人
當然國際頂級嘅業餘棋士
水平肯定高你好多
但係都有啲冇咁犀利𠸏
佢哋難得嚟到日本
我哋作為東道主好應該幫人練習下嘅
係咪？
我呢個學生
今年考職業試預選結果好
好彩畀佢三勝一負過咗關
到算係噉㗎喇
佢輸嗰個係對塔矢名人個仔冇法啦
哦，原來輸畀塔矢亮呀？
係喎，佢今年都有考喎
喂，正式嗰陣唔准輸畀佢啊
師父呀？
我遇到…
我遇到一個實力好強嘅棋手啊
係人都知係邊個啦，係塔矢涼啊嘛
我唔係話塔矢涼啊
係喺互聯網度遇到佢㗎，喺互聯網度？
係咪啲職業騎士嚟㗎？
唔係職業騎士，佢淨係日頭上網㗎咋
噉係業餘騎士？
業餘有啲水準都好高
好似今次嘅日本代表倒嘢噉
其力同職業騎士都差唔多
但係佢仲犀利
仲犀利？
有幾犀利啊？
仲犀利過師父你啊
但係點講出口喎？
佢係…
算啦
我都知道近年業餘嘅水平都高咗好多㗎喇
師父，你睇下嗰個人嘅棋局吖
呢啲嘢得閒先講啦
今日要以工作為重啊
唔好意思啊
咩事啊？
噉𠸏，我係遠生，我叫和谷
我想問呢度有冇可以上到網嘅電腦啊？
有嘅話，我想借嚟用，冇問題
你就用嗰邊嗰部電腦啦
係噉，麻煩晒啊
唔見佢
用完喇，真係唔該晒你啊
哦，你用完由得佢噉就得㗎喇
係
我冇棋喇
好多謝你呢一局嘅指導
晒
國際業餘賽嘅日本代表
晒係日本人
唔通…
唔係
呢個人唔會係晒
佢雖然好強
但係Sai仲強
不過
既然Sai咁強，噉樣想揾佢嘅人
應該唔止我一個
會唔會…
其實喺呢個會場
都有好多人試過同晒對應？
晒？
呢…
呢個人…
頭先…
和歌
你過嚟呢邊先啦
係
呢個細路算係半個職業騎士嚟㗎
等…等陣啊，而家唔係對服嘅時候啊
你喺度講乜嘢啊？
坐低，要讓人錄指啊
唔係啊
好強
但係唔係佢
佢唔係Sai
Sai
你到底喺邊？
伊賀
今日我石絕對取られなくする
方法を話するね，この三つの中で
一つの黒石は100%取られない
形なんです，それはどれでしょうか？
じゃあ、これ
これ…これは？ここに撃たれると…
壊れて取られちゃうよね
で、これは？
ここに撃たれると…ポッても？
取られちゃうよね
じゃあこれはどうだろう？ここに撃つことはできるかな？
できない，開いてるもんね
ここに撃つことは？できない
はい、ということで
こういう形を「目」って言うんだけれども
目を二つ作ると絶対取られないのよ
ネットにすごく強い奴がいるらしい
そん時は、修索みたいな奴って思って…
それは神か？見
るたびに強くなってるんです，化け物か？
咲って子供なんじゃないかな？咲が…
対決を申し込んできた